# Veri analizi ödevinin 1. ve 6. soruları Python programlama dili kullanılarak PyCharm IDE üzerinde kodlanmıştır.

# Geriye kalan 2. 3. 4. ve 5. sorular MySQL veri tabanı kullanılarak sql queryleri yazılarak çözülmüştür.

# Soruların çözümleri için yazılan kodlar içerisinde, varsayımlar ve çözüm adımları yorum satırları yazılarak
  ayrıntılı olarak açıklanmıştır.


Zorlanılan Kısımlar:

# 1. ve 6 sorularda yazılan Python kodları içerisinde Pandas kütüphanesi kullanılmıştır.
  Bu kütüphane ve içerisinde kullanılan regular expressions hakkında ayrıntılı bilgi sahibi olmadığından,
  stackoverflow ve kendi sitesindeki dökümentasyonlardan ve google üzerinde yapılan araştırmalar yardımıyla
  sorular çözülmüştür.

# MySQL kullanılarak çözülen diğer sorular içerisinde kullanılan substring, update, having gibi fonksiyonlar
  ve regular expression kullanımlarının nasıl kullanılacağı internet üzerinden araştırılmıştır.
